ओल्ड टोंग, मुझे तो इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
आप तो वाकई एक कुशल संचालक हैं।
आपके पक्ष में डायरेक्टर किउ हैं।
और आपको एक बड़े नाम का समर्थन प्राप्त है।
एक सच्चा उस्ताद छिपा रहता है।
मैनेजर लियू, मुझे सच में नहीं पता।
मुझे पता है।
आप और शियाओ जिया के बीच कभी भी अच्छे संबंध नहीं रहे हैं।
मैंने आपके लिए पहले ही व्यवस्था कर दी है।
नहीं, नहीं, मेरा इससे बिल्कुल भी कोई मतलब नहीं है।
मैं समझ गया, मैं समझ गया।
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है, चिंता मत करो।
मेरा मतलब बिल्कुल भी ऐसा नहीं था।
यह देखते हुए कि कॉमरेड जिया ज़िलॉन्ग
हाल ही में इसका प्रदर्शन खराब रहा है।
चर्चा के बाद यह निर्णय लिया गया है।
अपनी स्थिति को समायोजित करने के लिए।
कॉमरेड टोंग किउ,
उन्होंने उत्कृष्ट प्रदर्शन और गंभीर रवैया दिखाया है।
प्रबंधन द्वारा सामूहिक विचार-विमर्श के बाद,
उन्हें सहायक शाखा प्रबंधक के पद पर नियुक्त करने का प्रस्ताव है।
इसकी सूचना संबंधित अधिकारियों को दे दी गई है।
अच्छा। बैठक स्थगित।
वाह, वाह।
बधाई हो।
बधाई हो!
आपने सीधे बड़ा कदम उठाने का फैसला किया।
ओल्ड टोंग।
मैंने हमेशा कहा था कि तुम कुछ न कुछ जरूर बनोगे।
भाई टोंग।
मैंने कहा था ना।
हमारे भाई टोंग का प्रमोशन होना ही था।
बिल्कुल।
आप हमें भोजन करा रहे हैं!
आप डिनर का बिल चुकाएंगे!
आज रात आपको हमें जरूर दावत देनी होगी!
नहीं, नहीं, नहीं, मैनेजर जिया।
तुम इतने परेशान क्यों हो?
ठीक है, ठीक है, बस उसे नजरअंदाज करो।
आज रात हम कहाँ खाना खा रहे हैं?
बारबेक्यू।
नहीं ऐसा नहीं है।
यह तो बस नेतृत्व द्वारा मुझ पर दिखाई जा रही कृपा है।
नेता मेरी सराहना करते हैं।
आप विनम्रता का दिखावा क्यों कर रहे हैं?
मैं बिल्कुल भी विनम्रता नहीं दिखा रहा हूँ।
न तो वह बहुत शांत स्वभाव का है और न ही बहुत कम।
ठीक है, ठीक है।
हम... हम इसे बाद में करेंगे, बाद में।
मैं बाद में सबको दावत दूंगा, वादा करता हूं।
नहीं, नहीं, हम आपका इलाज कर रहे हैं।
नहीं, नहीं, नहीं, ये मेरी गलती है, मेरी गलती है।
मैं पहले निकल रहा हूँ।
वो इतना घबराया हुआ क्यों है?
पदोन्नति मिलने के बाद?
चल दर।
वह उत्साह से चक्कर खा रहा है।
चलो चलें, चलो चलें।
हम भी यहाँ से निकल रहे हैं, चलो चलते हैं।
चल दर।
शहद।
इस बात सुनो।
आज मेरे साथ कुछ बहुत बड़ा घटित हुआ।
जल्दी मत करो, जल्दी मत करो। आराम से करो।
बस अब।
मुझे पदोन्नति मिल रही है। सहायक शाखा प्रबंधक।
आपने मुझे डरा दिया।
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हुआ है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे बस ऐसा लगता है...
मैं जितना इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही घबरा जाता हूं।
आपको किस बात की घबराहट है?
आप लंबे समय से इसकी उम्मीद कर रहे थे।
आप चिंता न करें।
यह सब तुमने खुद कमाया है।
नहीं, नहीं, नहीं, ऐसा नहीं है।
देखना।
अब जाकर मुझे समझ आया।
अगर मैं इसी तरह उठ खड़ा हुआ,
कितनी आँखें मुझे देख रही होंगी?
उदाहरण के तौर पर, शियाओ जिया को ले लीजिए।
वह मूल रूप से सहायक शाखा प्रबंधक थे।
परंपरा के अनुसार, एक साल पूरा होने के बाद उन्हें उपराष्ट्रपति के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
अब जब मैं ऊपर जा रहा हूँ, तो वह नीचे जा रहा है।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि वह मुझे किस तरह घूर रहा था।
ठीक है ठीक है।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
अगर आपको इससे भी डर लगता है और उससे भी डर लगता है,
इससे अच्छा तो यही होगा कि आप काम पर ही न जाएं।
पतिदेव, आप अपना काम अच्छे से करते हैं।
कोई तुम्हें कुछ नहीं करेगा।
मुझ पर भरोसा करो, ठीक है?
है ना? हां, आप सही कह रहे हैं।
ठीक है, तो हम इसे एक-एक कदम करके आगे बढ़ाएंगे।
सही?
ठीक है, तो मैं काम पर वापस जाता हूँ।
नमस्ते प्रिय।
तुमसे प्यार है।
हाँ।
काम से छुट्टी का समय हो गया है।
उन्हें सचमुच पदोन्नति मिल गई।
पदोन्नत।
इस बार आप हमसे झूठ नहीं बोल रहे हैं, है ना?
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
बहुत बढ़िया! यह तो शानदार है!
शाबाश बेटे। तुमने अपनी जिंदगी में कुछ बड़ा कर दिखाया है।
तो, इस प्रमोशन के साथ...
...आपकी सैलरी थोड़ी बढ़नी चाहिए, है ना?
हाँ।
वेतन बढ़ेगा। निश्चित रूप से बढ़ेगा।
अगर वेतन बढ़ता है...
...वित्तीय दबाव इतना अधिक नहीं होगा।
फिर ज़ियाओशी...
...इसे जल्दी वापस ट्रांसफर किया जा सकता है, है ना?
इस बारे में कि क्या वह वापस आ पाएगी या नहीं...
मैं... मैं आधिकारिक तौर पर पदभार ग्रहण करने तक इंतजार करूंगा।
फिर मैं उससे इस बारे में ठीक से चर्चा करूंगा।
अभी इसके बारे में चिंता मत करो।
इस बारे में इतनी जल्दबाजी मत करो।
पदोन्नति के अपने फायदे होते हैं।
लेकिन इसके साथ दबाव भी आता है।
आपको बस काम में अच्छा प्रदर्शन करने पर ध्यान देना है।
अब से,
हमारे परिवार का जीवन दिन-ब-दिन बेहतर होता जाएगा।
सही?
हां पिताजी।
मैं आपको बता दूँ,
हमारे परिवार के अच्छे दिन अभी शुरू ही हुए हैं।
जहाँ तक आपकी बात है...
...सच में, अपने ऊपर इतना दबाव मत डालो।
उस स्क्रिप्ट पर काम करने के लिए अपना समय लें।
ठीक है?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ठीक है, मैं आराम से रहूंगा। मैं आराम से रहूंगा।
किउएर!
आपको पदोन्नति मिल गई!
चुन्शेंग।
पदोन्नति, पदोन्नति, पदोन्नति!
चाचा, चाची।
फिर हमें जश्न मनाना होगा!
मेरे घर आओ, बढ़िया खाना खाओगे। चलो चलते हैं।
चलिए हम सब साथ चलते हैं।
नहीं, नहीं। तुम लड़के पहले जाओ।
मुझे अभी भी कुछ पंक्तियों पर काम करना बाकी है।
आप आगे बढ़िए।
ठीक है, तो हम आप दोनों के साथ कोई औपचारिकता नहीं निभाएंगे।
चलो चलें, चलो चलें, किउ'एर।
चल दर।
इसके बारे में खेद।
आप कौन सा स्वादिष्ट भोजन खाना चाहते हैं?
बालों वाले केकड़े!
अब यह बिल्कुल सही है।
स्वादिष्ट।
मैं सभी के लिए एक टोस्ट प्रस्तावित करता हूँ।
मेरे कार्यक्रम में शामिल होने के लिए सभी नेताओं को विशेष धन्यवाद...
...साधारण पदोन्नति समारोह।
यह प्रमोशन का भोज है, है ना?
भाई वांग को विशेष धन्यवाद, भाई वांग...
नहीं, निर्देशक माँ!
निर्देशक मा!
भाई माँ, भाई माँ, मुझे माफ़ कर दो, माफ़ कर दो।
आनंद, आनंद।
ली, ली, ली... सिस्टर ली, ली... सिस्टर ली!
बहन ली अमर रहें! बहन ली!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
आनंद, आनंद।
वह आज खुश है।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, ऐसा मत करो...
इसे पूरा मत पी जाओ। अब और मत पियो।
लीजिए, कुछ फल खा लीजिए।
आओ आओ।
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो।
कुछ फल खा लें।
फल खाएं।
वह इतना नशे में कैसे हो गया?
सिर्फ तुम्हारे लिए। सिर्फ तुम्हारे लिए।
आओ आओ।
क्या वह पदोन्नति से खुश नहीं है?
तुम जल्दी करो।
यहां, आप कमान संभालेंगे।
वह अब शराब नहीं पी सकता।
हां, मुझे पता है, मुझे पता है, मुझे पता है।
चलो, चलो। मैं सबको बधाई देता हूँ।
बहन।
ठीक है, धन्यवाद, बहन।
आप सभी को धन्यवाद।
धन्यवाद।
खाने-पीने का आनंद लें।
कृपया भविष्य में अपने बहुमूल्य सुझाव अवश्य दें।
ठीक है, और भी उपयोगी सुझाव।
तुम बहुत दयालु हो।
मैं अपना खत्म कर लेता हूँ। बाकी सब लोग आराम से पीजिए।
ठीक है।
धन्यवाद।
चलो, चलो, खाना शुरू करते हैं।
फल खाओ, खूब खाओ, खूब फल खाओ।
कुछ फल खाओ। कुछ फल खाओ।
कुछ व्यंजन खा लीजिए।
क्या मुझे पानी लेने जाना चाहिए?
जाओ कुछ ले आओ, जाओ कुछ ले आओ।
जाओ, थोड़ा पानी ले आओ।
क्या गलत?
तुम वाकई कमाल के हो, जानते हो ना?
पहले तो तुमने ही मुझे दखलंदाजी न करने के लिए कहा था।
तुम ही थे जो बिना कुछ कहे चले गए।
और अब तुम वापस आ गए हो, और सब कुछ पूरी तरह से गड़बड़ कर रहे हो।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
क्या तुम अब भी कैफे वाली घटना को लेकर नाराज हो?
आपने गलत समझा है।
फीफी को डर था कि तुम धोखा खा जाओगे।
इसलिए उसने मुझे जाँच करने के लिए कहा...
...बस उस आदमी का चरित्र, और कुछ नहीं।
इस पूरी गली में हर कोई...
...संयुक्त रूप से आपके पास उतनी योजनाएं नहीं हैं जितनी आपके पास हैं।
मैं इसे एक बार फिर दोहराता हूँ।
दिल के मामले...
...अगर किसी को दखल देना है, तो यह आपकी बारी नहीं है।
यह मेरे चाचा का काम है।
और काम से जुड़े मामले तो आपके लिए बिल्कुल भी मायने नहीं रखते।
तुमने वांग फी को इसमें घसीट लिया...
...मैं इसे नजरअंदाज कर सकता हूँ।
आपने फर्जी मेडिकल रिपोर्ट से सबको बेवकूफ बना दिया...
...और मैं आपको भी बेनकाब नहीं करना चाहता।
संक्षेप में,
अब से हम एक दूसरे को अकेला छोड़ देंगे, ठीक है?
आपको शुरू से ही सब पता था।
इतनी सारी परेशानियों के बाद...
...आप तो सिर्फ प्रदर्शनी आयोजित करने और अपनी इच्छा पूरी करने के लिए वापस आए थे, है ना?
वह आपकी मदद क्यों कर सकता है...?
...लेकिन मैं नहीं कर सकता?
वह मेरी मदद करता है, मैं उसकी मदद करता हूँ।
हम दोस्त हैं और एक दूसरे की मदद करते हैं।
और आप? आप मेरी मदद क्यों करना चाहते हैं?
क्या यह बात आपके दिल में स्पष्ट नहीं है?
मैं...
तुम... तुम क्या?
हम भी तो दोस्त हैं, है ना?
मैंने यह बात पहले भी कही है।
तुम पर मेरा कोई एहसान नहीं है।
आप मेरी स्थिति को अच्छी तरह जानते हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं बहुत सी चीजें करना नहीं चाहता।
बात यह है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
उस तथाकथित प्रकार का...
वादा करना।
मेरी हालत को देखते हुए, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
क्या तुम्हें अभी तक समझ नहीं आया?
हां, मैंने पहले भी आपसे अपनी भावनाओं का इज़हार किया था।
लेकिन जब मैंने कहा कि मुझे तुम पसंद हो,
मैं बदले में कुछ भी नहीं मांग रहा था।
क्योंकि मुझे लगा कि आप भी मेरी ही तरह महसूस करते हैं।
मैंने सोचा अगर मैं इसे ज़ोर से कह दूं,
तुम भागना बंद कर दोगे।
तुम खुद को थोड़ा संभाल लोगे।
आपको अपनी बीमारी से लड़ने का साहस मिल जाएगा।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था।
क्योंकि तुम बिलकुल कायर हो।
आपमें अपनी भावनाओं का सामना करने का साहस नहीं है।
या फिर अपनी स्थिति का सामना करने का साहस।
मैंने भी इस बारे में सोचा है।
मुझे लगता है कि आप जैसे किसी व्यक्ति को...
वह मेरे स्नेह के लायक नहीं है।
अगर तुमने दोबारा मेरे जीवन में दखल दिया,
मैं तुरंत ही हुतोंग से बाहर निकल जाऊंगा।
अब आप जा सकते हैं।
वांग चुनशेंग.
आप इस पूरे समय क्या कर रहे थे?
यह किस बारे में है?
आज तुम्हारी डेट है? तो मैं पूरी तरह से सज-धज कर तैयार हूँ।
नहीं।
क्या शिक्षक ज़िया तियान सहयोग करने के लिए नहीं आ रहे हैं?
मुझे थोड़ा संवरना-संवरना पड़ेगा।
रुको, रुको, रुको।
क्या?
अरे, हम इतने सालों से एक दूसरे को जानते हैं,
मैंने तुम्हें मेरे लिए सजते-संवरते कभी नहीं देखा।
यहाँ।
हमारे लिए...
क्या आप अपना समय बर्बाद नहीं कर रहे हैं?
मैं आपका समय कैसे बर्बाद कर रहा हूँ?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
अगर आपके पास करने के लिए और कुछ बेहतर नहीं है,
आपको और भी देखना चाहिए...
शिक्षक ज़िया तियान के लाइव स्ट्रीम।
देखो तुम कितने काले हो।
जब भी संभव हो, अपनी त्वचा को गोरा करने का प्रयास करें।
यहाँ।
आज आपमें एक हैंडसम लड़के वाली फीलिंग आ रही है।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
यह मज़ाकीय है।
तुम इसका दोष मुझ पर डाल रहे हो?
क्या यह चीज इस्तेमाल करने के लिए बहुत गीली नहीं है?
तुम बेवकूफी भरी बातें कर रहे हो, जानते हो?
यह वाकई बहुत अच्छा लगता है।
मुझे इसे कितनी देर तक चालू रखना है?
जब यह सूख जाए तो इसे उतार दें।
तब तो इसे और निचोड़ लेना चाहिए था।
ज़िया...
शिक्षक ज़िया तियान, क्या आप स्वयं गाड़ी चलाकर आए थे?
मास्टर वांग, क्या मैं अपनी कार यहाँ पार्क कर सकता हूँ?
कोई बात नहीं। अगर बाद में इससे कोई दिक्कत हुई तो मैं इसे आपके लिए हटा दूंगा।
सबसे पहले, हमारे इस साधारण से प्रतिष्ठान में आने के लिए आपका धन्यवाद।
इससे मेरे साधारण से घर को सचमुच गौरव प्राप्त होता है।
तुम बहुत दयालु हो।
यह मेरा खाद्य उद्योग में पहला कदम है।
आप इस मामले के विशेषज्ञ हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं उस उपाधि के योग्य नहीं हूँ।
मुझे आपसे सीखना चाहिए।
कृपया अंदर आइए।
तो यह वही सौ साल पुरानी पट्टिका है जिसका आपने जिक्र किया था।
जी हाँ, ये मेरे दादाजी से है...
यह उनके दादा की पीढ़ी से विरासत में मिला है।
आप कह सकते हैं कि इसने कई तूफानों का सामना किया है, सब कुछ देखा है।
चलिए, अंदर चलते हैं।
आओ, आओ, आओ, आओ।
यहां संभलकर चलें।
हमारी यह छोटी सी दुकान...
हालांकि इसे कई परेशानियों का सामना करना पड़ा है,
इसने पुराने स्वादों को अभी भी बरकरार रखा है।
आप कह सकते हैं कि यह एक प्रकार की विरासत है।
तो मुझे इसका स्वाद जरूर चखना चाहिए।
आपको इसे जरूर आजमाना चाहिए।
यहां बैठ जाइए।
आप वापस आ गए हैं।
यह मेरी पत्नी है।
जल्दी जाओ, टीचर शिया के लिए थोड़ा पानी ले आओ।
जल्दी करें जल्दी करें!
कृपया बैठिए, बैठिए, बैठिए।
खैर, मेरी यह कला...
मैंने यह अपने दादाजी से सीखा था।
आप कह सकते थे...
मैंने अपनी आधी जिंदगी बिता दी है...
ठीक इसी दुकान में।
ये लो थोड़ा पानी।
धन्यवाद, भाभी जी।
अरे, तुम सादा पानी क्यों ला रहे हो?
जाओ, मेरे लिए बढ़िया चाय ले आओ।
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं, यह बिल्कुल ठीक है।
नहीं, नहीं, बिलकुल नहीं। जाओ, बढ़िया चाय ले आओ!
आप चिंता न करें, भाभी।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
यह रहा।
तो पहली मंजिल पर यही स्थिति है।
चलिए, मैं आपको ऊपर ले चलता हूँ, आप देख सकते हैं।
वहां से दिखने वाला नजारा वाकई खास है।
एक बार जब आप ऊपर जाकर देख लेंगे,
वहां से आप पूरे बीजिंग को देख सकते हैं।
वह वाकई में।
और ये फिल्म की शूटिंग के लिए भी बहुत अच्छी जगह है, जानते हैं ना?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
ठीक है, चलो, चलो।
कृपया इस तरफ आइए, इस तरफ आइए।
तुम चाय ले आओ, जल्दी करो!
आइए, आइए, कृपया इधर आइए।
अब सावधान रहें।
हां, मैंने पहले भी आपसे अपनी भावनाओं का इज़हार किया था।
लेकिन जब मैंने कहा कि मुझे तुम पसंद हो,
मैं बदले में कुछ भी नहीं मांग रहा था।
क्योंकि मुझे लगा कि आप भी मेरी ही तरह महसूस करते हैं।
मैंने सोचा अगर मैं इसे ज़ोर से कह दूं,
तुम भागना बंद कर दोगे।
तुम खुद को थोड़ा संभाल लोगे।
आपको अपनी बीमारी से लड़ने का साहस मिल जाएगा।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था।
क्योंकि तुम बिलकुल कायर हो।
आपमें अपनी भावनाओं का सामना करने का साहस नहीं है।
या फिर अपनी स्थिति का सामना करने का साहस।
मुझे लगता है कि आप जैसे किसी व्यक्ति को...
वह मेरे स्नेह के लायक नहीं है।
मार्टिन।
आपके ब्रेनस्टेम में,
ग्लियोमा का एक घाव पाया गया है।
तत्काल सर्जरी की सलाह दी जाती है।
यदि तंत्रिकाओं को बचाया जा सके
और घाव को सफलतापूर्वक हटा दिया गया।
तब आप एक सामान्य जीवन जी सकते हैं।
ठीक पहले की तरह।
मैं यहाँ हूँ।
मैंने तुम्हारे लिए थोड़ा और सूप बनाया है।
धन्यवाद, बड़े भाई।
पिछले कुछ दिनों से आप कैसे हैं?
काफी अच्छा है, देखा?
सुनने में अच्छा है।
मैंने अभी-अभी अपना काम खत्म किया है।
इसलिए मैंने कहा कि मैं तुमसे मिलने जल्दी आ जाऊँगा।
यह ठीक है।
पिछले कुछ दिनों से संपर्क में हूँ।
वहाँ सब कैसा चल रहा है?
इलाज कब शुरू हो सकता है?
बड़े भाई, चिंता मत करो।
प्रतीक्षा सूची है।
आप चिंता न करें, मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
तो अब हमें बस इंतजार करना होगा?
फिलहाल... हाँ।
नहीं, अगर ऐसा है तो चलिए पहले वहीं चलते हैं।
चलो वहाँ चलते हैं और इंतजार करते हैं।
यह एक कतार है, है ना?
इस बीच अगर ऐसा हो तो...
कुछ लोग आते ही नहीं हैं, आप जानते हैं ना?
तब हम लाइन में सबसे पहले होंगे।
आप क्या सोचते हैं?
बड़े भाई...
क्या ये आप लोग नहीं थे...?
मुझे विदेश से वापस कौन खींचकर लाया?
तो वापस...
क्या आपको नहीं लगा कि मैं वहां बिल्कुल अकेला था...?
अगर मुझे थोड़ा अवसाद हो जाए तो क्या होगा...?
और कुछ किया, जानते हो?
अब आपको पता चल गया है कि इसका इलाज संभव है।
तो चलिए जल्दी से चलते हैं, आपका क्या कहना है?
बड़े भाई, कोई जल्दी नहीं है।
अलावा...
वह सारा आना-जाना...
यह मेरी सेहत के लिए भी अच्छा नहीं है, है ना?
नहीं - नहीं।
अब आप काफी अच्छा कर रहे हैं, है ना?
चाहे हम इस झंझट से जल्दी गुजरें या देर से...
क्या हमें वह यात्रा करनी ही नहीं पड़ेगी?
शिक्षिका शियाटियन आई थीं, है ना?
आपकी बातचीत कैसी रही?
चलिए मैं आपको शिक्षक शियाटियन के बारे में बताता हूँ...
वह हमसे बेहद संतुष्ट हैं।
उसने मुझे बताया...
वह चाहती है कि मैं उसके साथ लाइवस्ट्रीम करूं।
मैंने लियानबाओ और कियानकियान को देखा...
वे आपस में बहुत ही सुचारू रूप से समन्वय कर रहे हैं।
सही।
एक बार जब यहाँ सब कुछ ठीक हो जाएगा...
मैं वापस जाकर इलाज पर ध्यान दूंगा, ठीक है?
आपके उस वादे के साथ...
यह एक सौदा है।
तुम मुझे दोबारा बेवकूफ नहीं बना सकते, वेइगुओ।
मैं आपको कैसे बेवकूफ बना सकता था?
अच्छा।
आओ आओ।
सूप को गरम रहते ही पी लो, चलो।
थोड़ी देर में ठंड पड़ने वाली है।
मैंने इस बार आपके लिए स्वाद को फिर से समायोजित किया है।
इसे अजमाएं।
धन्यवाद, बड़े भाई। मुझे भूख लगने लगी है।
धन्यवाद की कोई आवश्यकता नहीं है। इसे आजमाकर देखें।
ठीक है।
कैसा है? थोड़ा और स्वादिष्ट?
लगभग एक जैसा ही लगता है।
यह, यह, यह...
फिर अगली बार मैं इसे आपके लिए दोबारा ठीक कर दूंगा।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
कोई बात नहीं, कोई समस्या नहीं है।
जिंग'एर.
आपके लिए एक उपहार।
फ्रांस से।
उच्च गुणवत्ता वाले स्किनकेयर उत्पाद। बहुत महंगे।
यह... यह तो वाकई बहुत महंगा होगा।
सुनो, चुनशेंग...
अब से...
आपको इस तरह से पैसे बर्बाद नहीं करने चाहिए।
मेरे लिए बेकार की चीजें खरीदना।
नहीं, इसमें कोई पैसा खर्च नहीं हुआ।
शिक्षिका शियाटियन ने इसे दिया था।
बस वही करो जो वह कहती है।
इसका लगातार तीन महीने तक इस्तेमाल करें।
तब तक...
आपकी त्वचा भी टीचर शियाटियन की त्वचा जितनी ही अच्छी हो जाएगी।
मैं अभी जैसा हूँ वैसा ही ठीक हूँ।
नहीं, भविष्य में...
हम शिक्षक शिआटियन के साथ दीर्घकालिक साझेदारी करेंगे।
तब मैं आपको बहुत सी चीजें दे सकता हूँ।
उसके पास ढेर सारी अच्छी चीजें हैं।
पिताजी, आखिरकार आपको अक्ल आ ही गई।
माँ को इतनी अच्छी स्किनकेयर देना जानना।
शिक्षिका शियाटियन ने इसे दिया था।
अब, शिक्षक शियाटियन की ओर से एक शब्द...
तुम्हारी माँ से दस हजार रुपये की कीमत का सामान मिलेगा।
फ़ेइफ़ी.
बाद में, मैं लाइवस्ट्रीम करूंगा...
शिक्षक शियाटियन के साथ।
मुझे अपना लुक ठीक करना होगा।
इधर आओ, इधर आओ। मुझे चुनने में मदद करो।
मैंने कुछ चुने हैं। एक नज़र डालिए।
माँ, माँ।
आप कहां जा रहे हैं?
दुकान में कुछ है।
जल्दी वापस आना।
क्या खिड़की बंद नहीं है या कुछ और समस्या है?
इतनी तेज आवाज।
मुझे देखने दो।
नहीं, अभी-अभी वो कैसी आवाज़ थी?
क्या खिड़की बंद नहीं थी?
सही?
क्या आज उद्घाटन नहीं है?
और इससे मेरे पिताजी के लिए भारी मात्रा में ट्रैफिक आने लगा।
इन सभी को एक-एक करके देखिए।
अच्छा, तो और पोस्ट करो।
बाद में लोग उमड़ पड़ेंगे...
आप सब अपने पापा को ढूंढ रहे हैं, है ना?
अपनी माँ की बात सुनो।
आप तो बिल्कुल ही बेखबर हैं।
आपको कुछ पता ही नहीं है, माँ।
वीडियो पोस्ट करना...
अपनी मां को समझाने की कोशिश मत करो, उन्हें समझ नहीं आएगा।
आइए हम इस पर चर्चा करें।
नहीं वो हैं।
तुम माँ को समझा दो।
माँ भी सीखना चाहती है, है ना? मैं, मैं...
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
क्या आप अपनी क्षमताओं के अनुरूप कुछ नहीं कर सकते?
जाओ, नूडल्स पकाओ।
वेइगुओ
हाँ
तुम दोबारा क्यों आ गए हो?
मुझे लगा कि पेंगलेक्सुआन में कुछ है।
लेकिन यहाँ पहुँचने के बाद मैंने सोचा...
यह कल तक इंतजार कर सकता है।
मैं पहले वापस जाऊंगा।
मुझे थोड़ी देर आपका साथ देने दीजिए।
ठीक है।
ठीक है, आइए, बैठ जाइए।
हाल में आप कैसे रहे?
तुम ठीक हो?
मैं बस टहलने के लिए बाहर जाना चाहता था।
और फिर, जैसे-जैसे मैं चलता गया...
मुझे नहीं पता कैसे...
मैं फिर से पेंगलेक्सुआन पहुँच गया।
अभी-अभी दरवाजे पर खड़े-खड़े मैं सोच रहा था...
मेरी रोजमर्रा की जिंदगी...
बस घर और रेस्टोरेंट ही हैं।
मेरे पास तो "छुट्टी का समय" भी नहीं है।
हाल ही में...
बिग ब्रदर डक किंग प्रतियोगिता में व्यस्त रहा है।
नई दुकान खोलने में व्यस्त,
और शिक्षक शियाटियन के साथ सहयोग करना।
वह तुम्हारी तरफ ज्यादा ध्यान नहीं दे रहा है, है ना?
मुझे निकले हुए एक घंटे से ज्यादा हो गया है।
एक भी संदेश नहीं आया।
सच कहूँ तो, बहन...
क्या तुम्हें लगता है...
बिग ब्रदर और वो टीचर शियाटियन...
नहीं बिलकुल नहीं।
सच में, नहीं।
मैं तुम्हारे बड़े भाई को जानता हूँ।
दरअसल, आपका बड़ा भाई...
उसमें कोई खास खामी नहीं है।
सबसे पहले, कोई बुरी आदतें नहीं होनी चाहिए।
दूसरा...
वह बाहर जाकर मौज-मस्ती करने वाला व्यक्ति नहीं है।
और वह एक शानदार रसोइया है।
मुझे नहीं पता कि आपके यहाँ कैसा माहौल है।
लेकिन यहाँ, आपके बड़े भाई जैसे आदमी...
यह बिल्कुल उत्कृष्ट है।
सौ में एक, एक शानदार इंसान।
मुझे लगता है...
आप दोनों को अच्छे से बात करनी चाहिए।
क्या आप हाल ही में संवाद करने में कमजोर नहीं पड़ गए हैं?
वेइगुओ...
"अधिक संचार" से आपका क्या तात्पर्य है?
मुझे और तुम्हारे बड़े भाई को ही उदाहरण के तौर पर ले लो।
हम या तो फ़ेफ़ेई के बारे में बात करते हैं,
या फिर हम पेंगलेक्सुआन विषयों पर बात करते हैं।
अब बात करने के लिए और कुछ नहीं बचा है।
विशेषकर हाल ही में...
वह और फ़ेफ़ेई इस पर काम कर रहे हैं...
उसकी वह बात...
वह... वह खाता।
मुझे पता है।
जब वे इसके बारे में बात करते हैं...
मुझे... मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
और दूसरा...
जब मैं शामिल होने की कोशिश करता हूँ...
मुझे बोलने का बिल्कुल भी मौका नहीं मिल रहा है।
हम उनके जैसे नहीं हैं...
शिक्षक शियाटियन, है ना?
वह...
अंततः, यह सब उस शिक्षक शियाटियन के बारे में ही तो है, है ना?
ऐसा बिल्कुल भी नहीं है।
बहन, ये कैसा रहेगा?
मेरे पास आपके लिए एक सुझाव है। क्या आप सुनेंगे?
क्या विचार है?
आपको कुछ दिनों के लिए अपने माता-पिता के घर जाकर रहना चाहिए।
घर और रेस्टोरेंट में रखी चीजों को एक तरफ रख दें।
अभी उन्हें ऐसे ही रहने दो।
नहीं, नहीं, दोनों जगहों पर किसी न किसी की जरूरत है।
क्या आपने ऐसा नहीं कहा था...?
क्या आपको पूरे साल कभी आराम नहीं मिलता?
इस बार...
इसे ऐसे समझो जैसे तुम खुद को एक बड़ी छुट्टी दे रहे हो, ठीक है?
यह तरीका काम नहीं करेगा, है ना?
अगर कुछ हो जाए तो क्या होगा?
इसे मात्र आजमाएं।
कुछ न होगा।
आखिर क्या हो सकता है?
ठीक है।
एक बड़ी छुट्टी।
आराम करो, बस आराम करो...
जिंगर, मेरे लिए एक जोड़ी मोजे ले आओ।
जिंगर, मुझे साफ मोजे ला दो।
जिंग'एर?
तुम्हारी माँ कहाँ है?
मुझे एक कटोरी दलिया ला दो।
जिंग'एर?
पिताजी, क्या हुआ?
पुरानी समस्या है, कोई बात नहीं।
मैं कुछ दिनों के लिए अपनी माँ को उसकी देखभाल करने में मदद कर रहा हूँ।
रुको, क्या मुझे आकर देखना चाहिए?
भेजा मत खा।
क्या आप रेस्टोरेंट में काम के बोझ से दबे हुए नहीं हैं?
मैं कुछ दिनों में वापस आ जाऊंगा।
ठीक है, तो मम्मी-पापा को मेरा प्रणाम कह देना।
अगर कोई नई जानकारी मिले तो मुझे बता देना।
पापा, क्या मम्मी ने मेरे लिए वो नए इनसोल धो दिए हैं?
क्या आपने उन्हें देखा है?
क्या वे जूते रखने वाले रैक पर हैं?
मैंने देखा, वे वहां नहीं हैं।
अपनी मां को फोन करके पूछो।
आपको चॉपस्टिक नहीं मिलीं।
एक सेकंड के लियॆ रोको।
मालिक।
हम ग्राहकों के लिए तैयार हो रहे हैं।
भाई, ग्राहकों के आने का समय लगभग हो गया है।
सिस्टर जिंग अभी तक यहाँ क्यों नहीं आई हैं?
हमें क्या करना चाहिए?
नहीं, आपकी भाभी को कुछ पारिवारिक मामले हैं।
वह इसकी देखभाल करने के लिए वापस चली गई।
क्या रेस्टोरेंट में बस यही कुछ चीजें होती हैं?
सिस्टर जिंग आमतौर पर सब कुछ संभालती हैं।
उसके बिना, हमारे पास कोई रीढ़ की हड्डी नहीं है।
क्या मैं यहाँ नहीं हूँ?
चलो, काम में लग जाओ।
ठीक है।
तो चलिए हम सब अपनी गति बढ़ाएं।
बड़े भाई।
क्या चल रहा है?
क्या गलत?
नहीं, पहले आप यहां बैठ जाइए।
यह कुछ भी नहीं है, बिल्कुल कुछ भी नहीं।
क्या गड़बड़ है? क्या गड़बड़ है?
यह कुछ भी नहीं है, कुछ भी नहीं है, कुछ भी नहीं है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
मैंने गलती से इसे तोड़ दिया।
मैं इसे साफ कर दूंगा, सब ठीक हो जाएगा।
आपने मुझे डरा दिया!
किउ'एर, क्या हुआ?
वेइगुओ, आपका वह वित्तीय उत्पाद...
आप इसे कब खरीदने का अनुमान लगा रहे हैं?
अभी भी कुछ प्रक्रियाओं पर काम चल रहा है।
जल्द बहुत जल्द।
मैं अभी तक सहायक शाखा प्रबंधक भी नहीं बना हूँ।
और मेरे पास पहले से ही बहुत सारे काम हैं।
मैं आप पर दबाव डालने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
जब सुविधाजनक हो, तब चलिए...
थोड़ा और तेज बनो।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
लाओ टोंग, बॉस तुम्हें फिर से ढूंढ रहा है।
बॉस मुझे फिर से ढूंढ रहा है?
लियू जिंग
जल्दी, जल्दी, जल्दी, बैठ जाइए।
हालांकि आपकी स्वीकृति अभी आधिकारिक नहीं है,
पूर्व अनुभव के आधार पर,
यह सौदा पक्का हो चुका है।
इसलिए हमें अभी काम पर लग जाना चाहिए।
यह बैंक का नया निर्धारित कार्यक्रम है।
अगली तिमाही के लिए प्रमुख प्रदर्शन संकेतक।
यहां देखिए।
यह अचानक इतना ज़्यादा कैसे बढ़ गया?
व्यापार करना नदी की धारा के विपरीत दिशा में नाव चलाने जैसा है।
अगर आप आगे नहीं बढ़ते हैं, तो आप पीछे रह जाते हैं।
हम...
हम पिछले महीने का लक्ष्य भी पूरा नहीं कर पाए।
इसीलिए तो हम आपको यहाँ ला रहे हैं।
नहीं तो, मैं शियाओ जिया को ही अपने पास रख लेता, है ना?
आपको वास्तव में शियाओ जिया को अपने पास रखना चाहिए था।
नहीं, बस...
हर कोई पहले से ही बहुत दबाव में है।
अगर आप इसे मानें तो,
मुझे डर है कि सभी को शिकायतें होंगी।
दबाव के बिना, व्यक्ति लक्ष्यहीन हो जाता है।
दबाव भी प्रेरणा का स्रोत होता है।
लाओ टोंग, तुम सक्षम हो।
टीम को और अधिक प्रेरित करें।
मुझे तो लगता है कि यह थोड़ा अवास्तविक है।
देखिए इसमें कितनी वृद्धि हुई है।
मुझे लगता है कि यह... यह...
यह संभव नहीं है।
क्या अब आप डायरेक्टर किउ के साथ अच्छे संबंध बनाने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
बस उसी रास्ते पर चलते रहो।
उसके आस-पास मौजूद करीबी दोस्तों का वह दायरा,
आपने डायरेक्टर किउ को कैसे राजी किया?
बस ऐसा करते रहो, उन्हें अपना बना लो।
आप मेरे बारे में वाकई बहुत अच्छी राय रखते हैं।
क्या आप उसके दोस्तों के समूह को जीतना चाहेंगे?
पूरा समूह... पूरी तरह से सफाया हो गया है।
समझ गया, बात समझ गया।
और आपका वह धनी रिश्तेदार,
उन्हें जल्दी करो।
सिर्फ शोर मचाओ, कार्रवाई करो मत।
अगर आपने मेरी बात सुनी है तो आप समझ गए होंगे।
लाओ टोंग, लक्ष्य फिर से क्यों बढ़ा दिए गए हैं?
मिलना बिल्कुल असंभव है।
हां हां हां।
भाई टोंग, मैं अब यह काम नहीं कर रहा हूँ।
मुझे देखो, मैं पूरी तरह से उलझा हुआ हूँ।
सब कुछ गड़बड़ हो गया।
भाई टोंग, आपने उपराष्ट्रपति से कैसे बात की?
यह स्पष्ट रूप से असंभव है, है ना?
हां हां हां।
ठीक है, पिछले महीने के प्रदर्शन लक्ष्य,
भाई टोंग से आपकी बातचीत कैसी चल रही है?
क्या आप उस पर और दबाव नहीं डाल रहे हैं?
भाई टोंग के पास निश्चित रूप से कोई योजना है।
खैर, मैंने अभी तक इस महीने का किराया नहीं चुकाया है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
नहीं, अरे, अरे, सब लोग घबराओ मत।
मैं... मैं आपकी सभी चिंताओं को समझता हूँ।
मैं... मैं भी कुछ समझने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं भी कुछ पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ।
यहां क्या हो रहा है?
मैंने सॉस में भुना हुआ मेमने का मांस ऑर्डर किया।
तुम मेरे लिए क्या लाए हो?
हरी प्याज के साथ मेमने की सब्ज़ी।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
मैं हरी प्याज नहीं खाता। मैं हरी प्याज नहीं खाता!
आपको याद क्यों नहीं आ रहा?
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
आपसे ऑर्डर में कुछ गलती हो गई होगी।
मैं इसे अभी आपके लिए बदल दूंगा।
और मैं तुम्हें आधी पेकिंग बत्तख मुफ्त में दूंगा।
वो कैसा लगता है?
कृपया शांत हो जाओ।
यह हुई ना बात।
ठीक है, जल्दी करो और उसके लिए इसे बदल दो। फटाफट।
ठीक है।
जल्दी करो, और इस बार गड़बड़ मत करो।
जिओ झांग.
किस प्रकार का भुगतान?
धन्यवाद धन्यवाद।
फिर आइए, फिर आइए!
अपना ध्यान रखना।
रुको, ये मामले...
क्या आपकी भाभी आमतौर पर ऐसा नहीं करती हैं?
क्या आप उन लोगों के लिए संपर्क संभाल सकते हैं?
नहीं, चिंता मत करो।
हम आपको धोखा नहीं देंगे।
आपको यह करना होगा।
मुझे वह बिल भेज दीजिए।
मैं अभी आपको पैसे भेज दूंगा।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
ठीक है फिर।
क्या बिल चुकाने में वाकई इतना समय लगता है?
माफ़ कीजिए, माफ़ कीजिए, कृपया एक पल रुकिए।
इतना बड़ा रेस्टोरेंट,
और आप रसीद भी जारी नहीं कर सकते?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मुझे बहाने मत दो।
यदि आप मुझे रसीद नहीं देंगे,
मैं अभी फोन करके तुम्हारी शिकायत करूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं, मिस।
क्या हो रहा है?
हमारे पास रसीदें नहीं हैं, बॉस।
सिस्टर जिंग आमतौर पर इनके लिए आवेदन करती हैं।
मुझे नहीं पता कैसे।
महोदया, मुझे बहुत खेद है।
आज दुकान में थोड़ी सी समस्या आ गई है।
इस बारे में कैसा है?
एक कागज और एक पेन ले लें।
क्या आप अपनी कंपनी का नाम लिख सकते हैं?
और मेरा डाक पता क्या है?
मैं इसे एक्सप्रेस मेल से आपको भेज दूंगा।
और फिर, इस विधेयक के लिए,
मैं आपको बीस प्रतिशत की छूट दूंगा, ठीक है?
जल्दी करो, उसे पीने के लिए कुछ दो।
ठीक है।
एक महंगा वाला खरीदो।
धन्यवाद कुमारी।
फिर आइए, फिर आइए!
मालिक।
क्या चल रहा है?
हमें अभी तक वेतन क्यों नहीं मिला?
क्या यह कल नहीं होना था?
हाँ।
आमतौर पर, मालकिन इसे सबसे पहले भेजती है।
आप मेरी पारिवारिक स्थिति से अवगत हैं।
धन्यवाद धन्यवाद।
मुझे पैसों की बहुत जरूरत है।
इस बारे में खेद है।
ठीक है, इसे भेजा नहीं गया है, है ना?
आपको ये करना है, मैं, मैं, मैं...
मैं... मैं इसे अभी आपको ट्रांसफर कर देता हूँ।
बाद में, अपनी भाभी से कहो
मैं आपके लिए औपचारिक स्थानांतरण की प्रक्रिया पूरी कर दूंगा, ठीक है?
धन्यवाद, स्वामी जी। मैं अब बत्तख परोसने जाता हूँ।
ठीक है ठीक है।
चलो, काम पर वापस जाओ।
मेरी बत्तख कहाँ है?
क्षमा मांगना।
आप यहां क्या कर रहे हैं और परेशानी खड़ी कर रहे हैं?
घर वापस जाओ और आराम करो।
जाओ, यहाँ से निकल जाओ।
पत्नी के बिना थोड़ा खोया-खोया सा लग रहा है ना?
आप सब कुछ तो नहीं संभाल सकते, है ना?
कोई बात नहीं। बस थोड़ी देर के लिए व्यस्त था, बस इतना ही।
परिचारक!
आ रहा!
मेरी भुनी हुई बत्तख कब आएगी?
मैं कब से इंतजार कर रहा हूँ।
ठीक है, मैं इन्हें आपके लिए जल्दी कर देता हूँ।
उस ग्राहक की भुनी हुई बत्तख का क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
इधर आओ, बात करते हैं।
चलो, बैठो, बैठो।
तो, आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
मा वेइगुओ.
तुम हमसे फिर झूठ बोल रहे हो, है ना?
तुम सच कब बोलोगे?
भाई बाओ, आपने मुझे जिस चीज़ की जाँच करने के लिए कहा था,
हार्वर्ड कैंसर अनुसंधान केंद्र के बारे में...
मैंने इसकी जांच कर ली है।
उनके पास कुछ भी नहीं है
ग्लियोब्लास्टोमा के लिए नई तकनीक।
यह कैसे हो सकता?
क्या आपको यकीन है कि आपने कोई गलती नहीं की है?
मैंने जिससे पूछा उसका नाम माइक था।
प्रोफेसर झोउ के सहायक।
इस आदमी ने तो यहाँ तक कह दिया,
यदि यह नई तकनीक विकसित हो जाती है,
अगले वर्ष का चिकित्सा क्षेत्र का नोबेल पुरस्कार
यह तो निश्चित है।
मा वेइगुओ!
मा वेइगुओ, बाहर निकलो!
चाचा।
इस बार उसने ऐसा क्या किया जिससे तुम नाराज हो गए?
इस बेवकूफ ने हमसे फिर झूठ बोला।
आपका मतलब हार्वर्ड कैंसर रिसर्च सेंटर से है?
नई तकनीक की बात है, है ना?
कौन सी नई तकनीक? यह सब नकली है।
क्या आपको शुरू से ही सब पता था?
मुझे उनकी हालत के बारे में काफी कुछ पता है।
एक त्वरित जांच से पता चला कि यह नकली था।
तो फिर आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मुझे डर था कि अगर मैंने आपको बताया तो आप फिर से चिंतित हो जाएंगे।
मैं चिंता क्यों न करूं?
हम सभी को उनकी बहुत परवाह है।
और वह क्या करता है?
हमें बेवकूफ बनाने के लिए एक अभिनेता को काम पर रखता है।
वह क्या सोच रहा था?
अगर उसके पास इसके लिए ऊर्जा है,
वह बेहतर होने पर ध्यान क्यों नहीं देता?
मुझे पता है, मैंने भी पहले ऐसा ही सोचा था।
लेकिन इस समय के बाद,
हमें उसकी तरफ से चिंता नहीं करनी चाहिए।
यहां एक रोगी सहायता समूह है।
मुझे वहां उसकी स्थिति के बारे में पता चला।
उनका मामला इतना असामान्य नहीं है।
कुछ लोग अपने परिवार पर बोझ नहीं डालना चाहते।
कुछ लोग तो खुद से ही नाराज हैं।
और कुछ लोग बस चीजों को अपने आप होने देना चाहते हैं।
अपने जीवन के अंत तक।
मुझे लगता है कि यह बीमारी उसकी अपनी है।
उसके लिए हमारी चिंता करना व्यर्थ है।
अंत में इससे सभी को बुरा लगता है।
और इससे उस पर काफी दबाव पड़ता है।
तो मुझे लगता है कि...
मुझे लगता है कि हमें उनके फैसले का सम्मान करना चाहिए।
वह वास्तव में
क्या मैंने आपसे ऐसा कहा था?
वह चीजों को आपसे कहीं ज्यादा स्पष्ट रूप से देखती है।
मैं आप सभी से झूठ भी नहीं बोलना चाहता था।
केवल मैं...
ठीक है ठीक है।
एक शब्द भी मत बोलो।
मैं बस ऐसा दिखावा करूंगा कि मुझे कुछ नहीं पता।
लियान बाओ.
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं जीने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
भले ही थोड़ी सी भी उम्मीद हो,
मैं हार नहीं मानूंगा।
लेकिन मैं तुम नहीं हूँ।
सही।
कोई भी व्यक्ति किसी दूसरे के लिए निर्णय नहीं ले सकता।
अच्छे इरादों के बावजूद भी नहीं।
इसलिए मैं आपसे सहमत नहीं हूं।
लेकिन मैं आपका सम्मान करता हूं।
जिंग'एर.
फीफी, टॉयलेट पेपर कहाँ है?
मुझे देखने दीजिए।
अरे, तुमने कागज खत्म कर दिया।
और नई रोल नहीं डाली?
माँ आमतौर पर इसे बदल देती है।
मुझे नहीं पता कि यह कहाँ है।
ऐसा कोई नहीं है।
चलो भी।
फिर बाहर से कुछ टिशू पेपर ले आओ।
ऊतक?
ऊतक भी गायब हो गए हैं।
फिर मुझे एक पुराना परीक्षा पत्र ढूंढकर दो।
बिजली क्यों गुल हो गई है?
हाँ, बिजली क्यों चली गई है?
अरे, जल्दी करो और अपने फोन से बिजली खरीद लो।
ठीक है।
पापा।
बिजली खरीदने के लिए आपको उपयोगकर्ता संख्या दर्ज करनी होगी।
क्या यह दस अंक हैं या तेरह?
तुम्हे याद है?
मुझे कैसे याद रहेगा? तुम्हारी माँ हमेशा याद रखती है।
अपनी मां को फोन करके पूछो।
मैं अभी खड़ा भी नहीं हो सकता।
अपनी मां से पूछो कि वह कब वापस आ रही हैं।
ठीक है।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
माँ, आप कितने और दिन बाहर रहेंगी?
वह कहती है कि उसे कुछ और दिन रुकने की जरूरत है।
मुझे एक पुराना परीक्षा पत्र लाकर दो।
मेरे पुराने परीक्षा प्रश्नपत्र...
मैंने अभी तक उत्तरों की जाँच पूरी नहीं की है।
अच्छा।
फ़ेइफ़ी.
क्या आपने मेरा रेजर देखा है?
नहीं।
क्या आपने मेरे हेडफोन देखे हैं?
कपड़ों की जाँच करें।
मैं कल ही इनका इस्तेमाल कर रहा था।
मिल गए!
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या आपको वे मिल गए?
अभी नहीं। मैं इस टोकरी में खोजबीन कर रहा हूँ।
क्या वे हेडफोन महंगे थे?
काफी महंगा है।
मैं कल उन्हें सुन रहा था।
रुको, कल...
आपने यही पैंट पहनी थी, है ना?
हां, क्या उन्हें धोया नहीं गया था?
धिक्कार है, धिक्कार है, धिक्कार है!
आप जेबें चेक करना भूल गए!
मैंने दस साल से ज्यादा समय से कपड़े नहीं धोए हैं!
कोशिश करो... कोशिश करो कि क्या वे अभी भी... काम करते हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह बहुत बुरा है, सचमुच बहुत बुरा।
इन्हें अभी चालू न करें। इन्हें प्लग में न लगाएं।
अह, आपको पता है क्या?
सबसे पहले, उन्हें हेयर ड्रायर से सुखा लें।
ठीक है।
पहले इन्हें सुखा लें।